ÈKD Tatra T5C5 villamos
-------------------------

Két- és háromkocsis kivitelben

Kompatibilitás / Compatibility: openBVE

Telepítés célkönyvtárai / Installation directories:
- Train\T5C5_2 (két kocsis szerelvény)
- Train\T5C5_3 (három kocsis szerelvény)

Készítõk:
Menettulajdonságok (train.dat), hangok: Csukló, *911*
Objektum: pre-zli, mamutsegg
Külsõ nézet (extensions.cfg): Kisember 87
Optimalizálás: phontanka

Utolsó frissítés / Last updated: 2009.06.28.

Gyártó / Manufacturer: ÈKD Praha-Smichov
Gyártó típusjele / Manufacturer’s serial number: T5C5
Gyártási év / Year of construction: 1979-1984
Teljesítmény / Power rating: 4 x 45 kW
Tömeg / Weight: 18 t
Megengedett legnagyobb sebesség / Max speed: 60 km/h


Licensz
---------

A kiegészítõkben található anyagokat, hang fájlokat, képeket, csak otthoni használatra lehet szabadon modosítani, és ezzeket a modosításokat, 
TILOS a készítõ írásbelí engedélye nélkül forgalomba hozzni! Nagyon szépen köszönöm a megértésedet!

A kiegészítõ a http://www.bveklub.hu/ weboldalról származik.
Más weboldalaknak TILOS terjeszteni ezt a kiegészítõtt.