A kiegészítõben található anyagok saját részre szabadon módosíthatóak, azonban ezeket a módosított anyagokat tilos bármilyen formában terjeszteni, valamint a használatuk közben elõforduló esetleges hibáikért, mûködésképtelenségeiért semmilyen felelõsséget nem vállalunk!
A kiegészítõben található anyagok változtatás nélküli, bármilyen formában történõ további terjesztése a készítõk írásbeli engedélye nélkül tilos!

Ez a BVE-kiegészítõ a http://www.bvemetro.hu/ oldalról származik.
Más weboldalnak nincs engedélyezve ennek a BVE-kiegészítõnek a terjesztése.

(c) www.bvemetro.hu