La Compagnie Internationale des Wagons Lits et des Grands Express Europeens puso en servivo en el año de 1930 vrios coches tipo Pullman para que sirvieran en los grandes trenes de lujo que circulaban en Europa y estuvieron en servicio hasta 1971. Uno de esos trenes era el frances "Fleche D'Or" que unia a las ciudades de Paris y Calais. El boleto de este tren estaba al alcance de pocas personas y contaba con coches Pullman Bar y Restaurant. Actualmente algunos de estos coches circulan en el luosos tren "Venice - Simplon Orient Express".

Creditos:

Modelo 3D y Texturas Alejandro Melo
Acabados: Emmanuel martinez
Sonidos: Alejandro Melo
Train.bmp: http://wagonslits.blogspot.mx

Creator list:

-Sonidos: EiBmaennchen, Hyglo, Barthez, Gothpaladinus, Fan Railer, Alejandro Melo
-Panel: thetrain.de (MSTS 1216), Quork (Panel animation fixes)
-Vistas Externas: Alejandro Melo (Locomotora y Coches)

https://www.facebook.com/OpenbveMexico
http://clubedobvemex.blogspot.mx/

Copyright: 

Restringido a uso personal. Si deseas repintar y distribuir debeis pedir autorizacion de los autores